### ประถมศึกษา
#### 2558
- รางวัลชนะเลิศการสอบวัดความรู้ด้านไอที 2015 งานวันวิชาการ 123 ปี มหาวิทยาลัยราชภัฏพระนคร “สร้างเสริมค่านิยม 12 ประการ”
#### 2559
- รางวัลชนะเลิศ โครงการ “รางวัลการแสดงความสามารถเรียนรู้พระราชนิพนธ์ในรัชกาลที่ 6” ถ้วยประทาน พระเจ้าวรวงศ์เธอ พระองค์เจ้าโสมสวลีพระวรราชาทินัดดามาตุ ประจำปี 2559
#### 2560
- ได้รับรางวัลชมเชยอันดับที่ 1 ระดับจังหวัด โครงการตอบปัญหาธรรมะทางก้าวหน้า ครั้งที่ 35
### มัธยมศึกษาตอนต้น
#### 2561
- ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 การแข่งขันการตอบปัญหาทางวิชาการ “โครงการ The Money Drop PM 4.0”
#### 2562
- ได้รับรางวัลชนะเลิศการประกวดประดิษฐ์กระทง ระดับชั้นมัธยมศึกษาตอนต้น ประจำปีการศึกษา 2562
- รางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ผู้นำเชียร์ กีฬาสาธิตราชภัฏสัมพันธ์ครั้งที่ 31 ต้นกล้าราชพฤกษ์เกมส์
#### 2563
- รางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 2 การประกวดขับร้องเพลงลูกทุ่ง (ชาย) กิจกรรมประเพณีไทย 4 ภาค ประจำปีการศึกษา 2563
- รองหัวหน้าห้อง ม. 4/2 เมื่อเรียนรวม และหัวหน้าห้องเลขคี่เมื่อสลับวันเรียน
- ประธานขบวนพาเหรดคณะสีพุทธชาด ในกีฬาคณะสีประจำปีการศึกษา 2563